Задачки на сообразительность:

1. Если одна группа говорит правду, она даст один положительный ответ на три вопроса, а группа которая лжет даст 2 положительных.
Следовательно если сложить положительные голоса и вычесть из них количество человек, мы получим количество "вторых" положительных
ответов людей, которые лгут, т.е. и количество этих самых людей. Получается количество лжецов - 20. Осталось вычеслить количество
человек, которые говорят правду. 90 - 20 = 70
Ответ: 70
2. Можно, напрмер: 
	7	  1	8
	2	11	5
	4	10	9
3. Тут нужно найти такое число эксперементов, которые в худшем случае понадобятся для нахождения высоты. Пусть это число будет x. 
Начиная проверку с высоты x нам необходимо уменьшать длину шага на 1, чтобы остаться в пределе необходимого числа эксперементов. 
x + (x-1) + (x-2) ... + 1 >= 50000
x(x+1)/2 >= 50000
x^2 + x  - 10000 >= 0
Решаем и получаем, что в худшем случае, но используя самый оптимальный алгоритм нам необходимо сделать 100 эксперементов максимум чтобы определить, на каком этаже предмет разобьется. 
Начинаем проверять со 100 м и каждый раз уменьшаем шаг на 1. Как только предмет разбивается, начинаем проверять каждый метр после последней "безопасной" высоты вторым предметом. 
В итоге используя данный алгоритм мы не сделаем больше 100 шагов.
Ответ: 100
4. Обычным уравнением решается - 60 пирожков